Repository: discord-py-interactions/discord-py-interactions
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api.cache.po
Languages: zh_hant

source: Client Cache
zh_hant: 客戶端緩存

source: A class representing a set of items stored as a cache state.
zh_hant: 表示一組項目存儲於緩存的類別。

source: Variables
zh_hant: 變數

source: The list of items stored.
zh_hant: 存儲的項目列表。

source: Return type
zh_hant: 回傳類型

source: Merges new data of an item into an already present item of the cache
zh_hant: 將已經存在項目的新數據合併到緩存中

source: Parameters
zh_hant: 參數

source: The item to merge.
zh_hant: 合併的項目

source: The unique id of the item.
zh_hant: 項目的獨特ID。

source: Adds a new item to the storage.
zh_hant: 將新項目添加到緩存中。

source: The item to add.
zh_hant: 添加的項目。

source: Gets an item from the storage.
zh_hant: 從緩存中取得項目。

source: The ID of the item.
zh_hant: 項目的獨特ID。

source: The default value to return if the item is not found.
zh_hant: 項目不存在時回傳的預設值。

source: Returns
zh_hant: 回傳

source: The item from the storage if any.
zh_hant: 緩存中的項目，如有。

source: Updates multiple items from the storage.
zh_hant: 更新緩存中的多個項目。

source: The data to update with.
zh_hant: 要更新的數據。

source: Views all items from storage.
zh_hant: 查看緩存中的所有項目。

source: The items stored.
zh_hant: 存儲的項目。

source: A class representing the cache. This cache collects all of the HTTP requests made for the represented instances of the class.
zh_hant: 表示緩存的類別。此緩存收集了所有對類別實例的HTTP請求。

source: A dictionary denoting the Type and the objects that correspond to the Type.
zh_hant: 表示類型和對應於類型的對象的字典
